Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Templo do Deus da Cidade]
Dói?
Lembre-se dessa sensação.
Mais tarde,
Vamos fazê-los pagar por isso!
Façam com que eles paguem por isso!
Há muita gente aqui.
Disseram-me
Que as cinzas do incenso são inúteis.
Aqui.
Tome isto
e dirija-se a uma clínica.
Quem és tu?
Eu costumava ser escravo de cavalos.
Eu sofria bullying a toda a hora.
Agora,
Sou comissário de bordo.
Vida
É como se fosse uma peça de teatro.
Não pode
Escolha a sua função.
Mas a forma como age
Depende de si.
O meu nome é Sun Siming.
Se precisar de alguma coisa,
Encontre-me na Câmara de Comércio de Jibei.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 14]
[Uma pista é encontrada, Xubu Huai está morto]
Sua Excelência.
Acabou de se recuperar.
Não fique exposto ao vento durante muito tempo.
O que está errado?
Eu não sou assim tão fraco.
Está curado(a).
Sobre o casamento da jovem senhora...
Obrigado, Jiu.
Agora que está curado,
Não me vai forçar
Casar com Xubu Huai, certo?
Olhar.
Você é a jovem senhora.
Como senhor da cidade, não me atrevo a desobedecer-lhe.
Não vejo problema nisso.
Jiu não é.
Ele tem uma opinião.
Dê-lhe a sua opinião.
Pai.
Não intimide o Jiu.
Eu não sou.
É o maior mestre de kung fu de Xichuan.
Como ouso intimidá-lo?
Vamos falar sobre si.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Não quer casar com Xubu Huai.
Com quem quer casar?
Fu Sheng.
Certo?
Não quero casar com ninguém.
O quê?
Quer expulsar-me?
Não.
Eu não te vou expulsar.
Eu queria que casasses.
Porque eu estava muito doente.
Queria que tivesse alguém em quem pudesse confiar.
Olhar.
Agora,
Estou curado.
Estou em boa forma.
Não há problema se não quiser casar.
Mesmo?
Sim.
Pai.
És a minha pessoa favorita.
no mundo.
Pessoa favorita.
Jiu-jitsu.
Ela disse
Eu era a pessoa favorita dela.
Tudo bem.
Se nada mais der certo, vou-me embora.
Onde vai?
Vou agradecer a quem te salvou a vida.
Ele curou-te.
Como senhor da cidade,
Você não lhe agradeceu.
Sendo assim,
Agradecerei a ele por si.
Caso alguém espalhe boatos.
Escute-me.
Se quer que a clínica seja boa,
É melhor não ir.
Lá vamos nós outra vez.
Não me diga que as mulheres não devem estar em público.
É dogmático.
As mulheres também podem construir uma carreira.
Eu vou provar-lhe isso.
Muito bem. Até logo, pai.
Até logo, Jiu.
Volte sempre.
Aguarde as minhas boas notícias.
Eu disse-te Xubu Huai
Não foi bom o suficiente para a minha filha.
Há muito tempo que queria cancelar o noivado.
Eu simplesmente não tive hipótese.
Sua Excelência,
Tenho algo para fazer.
Desculpa.
O que precisa de fazer?
Eu sou o senhor da cidade.
Mas está mais ocupado do que eu.
Você trabalha para mim.
Voltar.
Diz-me.
Está a evitar-me?
Vocês já cresceram.
Já não precisa de mim.
[Salão Wenfu]
Minha senhora.
[Estatura Moral e Artística]
[Salão Wenfu]
Ninguém apareceu.
Vamos sair para dar um passeio.
Não.
E se
Chega um doente?
Está quase na hora de almoço.
Não creio que apareça nenhum doente neste momento.
E se houver um doente em situação de emergência?
Vai prejudicar a vida deles.
Aguarde mais um pouco. O paciente chegará em breve.
Jiu-jitsu.
O que está aqui a fazer?
Quem procura?
Ninguém.
Bem.
Sente-se desconfortável?
Não.
Estou aqui para consultar o Médico Fu.
A partir de hoje,
O médico Fu é um funcionário público.
da Mansão do Senhor.
É responsável pelas autópsias e investigações.
Mesmo?
Excelente.
Finalmente já não temos de nos preocupar com as nossas vidas.
Obrigado.
Jovem Senhora.
Vou deixar-te em paz.
Até à próxima.
Obrigada, Jiu. Cuide-se.
Médico.
Socorro, doutor.
Ajuda.
O meu irmão levou remédio em outra clínica.
Faz menos de meia hora.
Agora, não consegue falar.
Médico.
Por favor, salve o meu irmão.
Ajude-o a atravessar. Vá.
Ok.
Que sintomas ele apresentou?
antes de tomar o medicamento?
Ele...
Disse que estava com dor no peito.
Você contratou-os, certo?
Como sabe disso?
Isso é tão falso.
Só consegue enganar Fu Sheng.
São os servos da minha mansão.
Este lugar é remoto.
Nenhum paciente aparecerá.
Tem razão.
A julgar pela sua expressão facial e pulso,
Não é uma doença cardíaca.
Apresenta incoordenação entre o baço e o estômago.
Tem a certeza de que ele tem uma doença cardíaca?
Sim.
Ele tem uma doença cardíaca.
Ok.
É fácil curar doenças cardíacas.
Vou usar uma agulha de ouro.
para cutucar aqui,
aqui,
e aqui.
Gu Tian.
Traga-me a agulha.
Estou curado.
Doutor Fu, as suas capacidades são milagrosas.
Eu não me vou esquecer disso.
Eles foram-se.
Quem os contratou?
Ela não me deixou falar.
Gu Tian...
Wen Jue.
Acha interessante abrir uma clínica?
Se abrir a clínica por diversão,
Eu não quero trabalhar consigo.
Parar.
A culpa é minha por contratar pacientes falsos.
Mas não o abri por brincadeira.
Estava preocupada que ficasse triste.
se não aparecesse nenhum paciente.
Mas isso só me fez sentir pior.
Tudo bem.
Vou arranjar-lhe pacientes de verdade.
Você é mesmo um nerd.
O que queres dizer?
Não importa.
Você não compreende.
Gu Tian.
Venha comigo.
[Nova clínica inaugurada, o médico é brilhante]
Senhoras e senhores,
A nossa clínica,
Salão Wenfu,
Já está aberto.
O médico é Fu Sheng.
É descendente de Hua Tuo.
Ele é gentil
e com formação em medicina.
Ele pode curar
todos os tipos de doenças difíceis.
Para além de,
os primeiros 30 doentes hoje
Será fornecida uma receita médica.
Por ordem de chegada.
Ele é assim tão bom?
Não acredito nisso.
E
o proprietário do Salão Wenfu
é a Jovem Senhora.
Certo.
Sou o proprietário do Wenfu Hall.
Olhar.
Vou dar um desconto de 50%.
aos doentes de hoje.
50% de desconto.
Não pode fazer isso.
Eu sou o dono. Eu é que mando.
Não. É a clínica da Jovem Senhora.
E se alguém for morto?
- Sim, e se alguém for morto? - Sim.
— Vamos embora daqui. — Não deixe que o maltratem.
Ir.
Não vá embora.
Ir. Pressa.
Vá agora.
Jovem Senhora.
Tu és
Muito popular.
[Salão Wenfu]
O que está na sua mente?
Será que disse algo de errado?
E deixar o Wen Jue irritado ontem?
Você finalmente percebeu.
Eu disse a coisa errada.
Wen Jue é generoso.
Ela não pediu ao Jiu para te bater.
Vou pedir-lhe desculpa.
Está tarde.
Faça-o amanhã.
Não. Eu é que tenho de lhe pedir desculpa.
Não precisa de ir.
Aqui está ela.
- Desculpa. - Desculpa.
Pelo que está a pedir desculpa?
Eu não lhe devia ter dito aquela coisa errada.
Descobri mais tarde
que ninguém veio
Porque eu era o dono.
A culpa é minha.
Não diga isso. Não é culpa sua.
Não é.
É.
Na verdade, não.
É mesmo.
Parar.
Se quiser conversar, converse lá fora.
Você meteu-me nojo.
Em que está a pensar?
Fu Sheng.
Tem razão.
Eu não devia forçar-te
Fazer o que não quer fazer.
Se não quiser gerir a clínica,
Vamos encerrar.
Porque quer abrir a clínica?
Quero retribuir-te.
Existem muitas formas de pagar.
Deve ter outros motivos.
Fui mimado desde criança.
Não sei nada sobre o mundo.
Pensei que, se algo acontecesse,
O meu pai ajudar-me-ia.
Desde que o meu pai adoeceu,
Eu pensei
Eu já não conseguia ser brincalhona.
Você curou-o,
Mas ele ainda precisa de recuperar.
Então,
Eu queria partilhar o seu fardo.
e ajudar o meu pai
Faça algo pelo povo de Xichuan.
Eu queria provar-lhe que tinha amadurecido.
E
Eu queria o povo de Xichuan
Para viver uma vida melhor.
Então,
Abriu esta clínica.
Eu sei
Quer encontrar pistas sobre as duas peças de jade.
Mas isso não entra em conflito com o tratamento dos doentes.
E
Se não conseguir encontrar uma pista em Xichuan,
Não encontrará isto em nenhum outro lugar.
Então,
Quero que fique em Xichuan.
Queres que eu fique?
EU...
Não era isso que eu queria dizer.
Quero dizer,
tu
Possuem excelentes competências médicas.
Seria uma pena se fosse enterrado.
Fiz isso pelo povo de Xichuan.
Eu sei.
Bom.
Você é uma menina gentil.
Está a fazer coisas boas para o povo de Xichuan.
Para ser sincero, estou envergonhado.
Não diga isso.
Você também é bom.
Tens razão, Wen Jue.
Tratamento de doentes
e a procura do Livro Selado não entram em conflito.
Eu descobri.
Devemos preservar o Salão Wenfu.
corrida.
Você pensa mesmo assim?
Sim.
Mas nenhum doente quer vir.
Tenho uma ideia.
As habilidades do médico Fu são milagrosas.
[Consulta médica e medicação gratuitas]
Depois de me ter feito acupuntura,
A minha antiga doença foi curada.
Entre.
— Entre. — Mais importante,
[No Wenfu Hall]
As consultas e os medicamentos são gratuitos.
Ele é muito amável.
Possui excelentes habilidades médicas.
Vou recomendá-lo aos meus amigos.
Ir.
Devemos fazer isso.
Por favor, entre.
Tem um pulso fraco e tenso.
O seu estômago está cheio.
A língua amarelada e a boca seca são indicativos de comprometimento da função estomacal.
Está constipado e deve tomar um remédio quente.
Vou dar-te uma sopa que aquece o estômago.
Ferva nove litros de água.
Para três litros com ele. Tomar três vezes ao dia.
Se não se sentir melhor,
volte para mim.
Aqui vai.
Obrigado, doutor.
Seguinte.
O que queres?
Quero verificar as horas.
O que é que acha que eu quero fazer?
Não sei.
Não se mexa.
[Estatura Moral e Artística]
Você está aqui.
Como pode haver tanta gente?
Olhe para ele.
Não cobra pelo tratamento médico.
E não cobra pelos medicamentos.
Todo o mundo quer experimentar.
Vou buscar os medicamentos.
Mestre, aceite a minha adoração.
O que estás a fazer?
Médico Fu.
Ele tem vivido comigo.
na Casa Chunyun.
Não é uma solução a longo prazo.
Quero que ele aprenda competências médicas consigo.
para que ele possa ganhar a vida
em Xichuan.
Bem...
Deixe-o ficar.
A nossa clínica precisa de um(a) auxiliar de serviços gerais.
Eu também.
Consegue fazer isso?
Eu era empregado doméstico na Casa Chunyun.
Isso é ótimo.
Ok.
Agora que o dono te aceitou,
Pode ficar.
Não posso aceitá-lo como discípulo.
Mas posso ensinar-te uma coisa.
Obrigado, Dr. Fu.
O que queres?
Ma Gang está a fazer negócios aqui.
Pessoas irrelevantes,
Saia daqui.
Fugir.
Xubu Huai.
Sobre o que quer falar comigo?
Jovem Senhora, entendeu-me mal.
Não estou aqui para te ver.
Então, o que está aqui a fazer?
Quero vê-lo.
Eu?
Está doente?
Fui enviado
Por Líder Che
Para falar com Fu Sheng sobre assuntos importantes.
Jovem Senhora, por favor, dê-nos um momento.
Eu lembro-te.
Fu Sheng é o homem da Mansão do Senhor.
Se o intimidar, estará a intimidar-me também.
Lembre-se disso.
Jovem Senhora, não se preocupe.
Vamos.
[Estatura Moral e Artística]
Sente-se.
Médico Fu.
Senhor Xubu, não precisa de dizer nada.
O seu rosto está pálido.
E está a usar muita roupa.
Deve ter medo do frio e das extremidades frias.
Você tem
um sabor amargo na boca, garganta seca,
E urina amarela?
Sim.
Anda lá.
Deixe-me sentir o seu pulso.
Abra a boca e coloque a língua de fora.
Mais.
Tem deficiência cardíaca e esplênica.
É uma doença que afeta os vasos sanguíneos principais.
Isso causou a sua deficiência de Qi e de sangue.
Os seus tendões não têm capacidade de recuperação.
Não compreendo.
Tem insuficiência renal.
Tu...
Você é um médico milagroso.
Pode me curar?
Sim.
Mas terá de vir mais tarde.
para apanhar a última erva.
Fu Sheng.
Se me puder curar,
Nunca mais te vou incomodar.
Ok.
Se mais alguém souber disto,
Sabe o que esperar.
[Dê o exemplo]
Faltar.
O que queres?
Eu é que te devia perguntar isso.
Porque está a invadir uma casa tarde da noite?
Já é tarde da noite.
E este lugar é tranquilo.
Pensei que a família estivesse a descansar.
Então entrei.
Por favor, não me culpe.
Bobagem.
Tudo bem.
Eu tenho
Existem muitas formas de o fazer dizer a verdade.
Espera.
Esta faca é especial.
É muito fino.
Seria bom
Se pudesse usá-lo para uma cirurgia.
Chega de disparates.
Tu...
Esta faca é melhor.
Pode ser utilizado para sangria e raspagem óssea.
E não vai ficar sujo.
Menina, poderia emprestar-me?
Isso depende.
Devolva.
Sinto muito, menina.
Esta faca é muito boa.
É como se fosse a faca dos meus sonhos.
Estou
Meio distraído.
Por favor, não me culpe.
Quem és tu?
Eu sou o Fu Sheng.
Você é o médico milagroso
da nova clínica.
Obrigado.
O que está aqui a fazer?
Quero curar Xubu Huai.
Preciso de um ingrediente aqui.
O que é?
Urina noturna de uma égua prenha.
Você vai
usar urina
curar Xubu Huai?
Avançar.
Espera.
Saia assim que o receber.
Não pode ficar aqui.
Faltar.
Poderia informar-me o seu nome?
Tuoba Ruo.
[Tuoba Ruo, Assassino Líder do Gangue Ma]
Posso pedir-te a tua faca emprestada?
durante alguns dias?
[Casa da Lua Convidativa]
Senhor, por favor, entra.
Cuide do meu cavalo.
Se alguma coisa lhe acontecer, destruirei a sua loja.
Não se preocupe. Nós cuidaremos bem disso.
Por favor.
Anda lá.
[Casa da Lua Convidativa]
Sai da minha frente.
[Fang Zhiyuan fala sobre os heróis]
[Histórias Vívidas]
Do norte vinha o som da guerra.
As flechas voaram na cidade de Xichuan.
Chegaram soldados e heróis de Xiangshui.
Ao longo dos séculos, os seus nomes serão recordados.
Bravo.
- Bravo. - Bravo.
Eu sou Fang Zhiyuan.
Obrigado pela sua atenção.
Contarei histórias sobre heróis de todo o mundo.
Pode perguntar
Que heróis existem na cidade de Xichuan?
Uma cidade maravilhosa.
Hoje,
Eu não vou
Falar de heróis do passado, mas de um herói moderno.
Vou falar de um herói do Lago Xiangshui, em Xichuan.
Xubu Huai!
Bravo.
Este herói
É sábio e corajoso.
Ele é tão bom como Xiang Yu.
Antigamente, o inimigo invadiu o Lago Xiangshui.
Xubu Huai lutou montado num cavalo.
contra duzentos bandidos e ficou famoso.
Bravo.
Ele? Famoso?
Duzentos bandidos?
Ele era incrível.
Se fossem dois...
Se fossem duas meninas,
Teria sido capaz de lidar com isso?
Pá, por que dizes isso?
Não sabe?
Tem insuficiência renal.
- Insuficiência renal. - Como se atreve!
O que aconteceu?
Filho.
Desafio-o a repetir isso.
Oh,
Vai embora agora?
Ele está a ir embora!
[Histórias Vívidas]
O homem com problemas renais já não está cá.
Sente-se.
Prossiga.
[Salvar vidas da doença]
Veio aqui para me ver?
Estou aqui para ir buscar a minha faca.
Eu ainda preciso
Para o estudar por um tempo.
Que tal isto?
Vou mostrar-te tudo.
É aqui que
Eu preparo receitas médicas.
O meu quarto fica naquela direção.
Eu durmo lá.
Feche as cortinas, e esta é a sala de operações.
É para cirurgia.
O que está a tentar dizer?
Não precisa de estar a dar voltas.
É assim tão óbvio?
Diga isso.
Na verdade, quero-te
para me ajudar
Encontre o ferreiro que fez a sua faca.
Porque é que simplesmente não disse isso?
Gu Tian disse-me
Isso aproximar-me-ia dos meus amigos.
Tenho receio que se recuse a ajudar-me.
O ferreiro de Ma Gang
Deixaram de fabricar armas normais há muito tempo.
Esta faca
Foi a última arma que fabricou.
Ele concordou em fazê-lo para mim.
Porque ambos fazíamos parte da Ma Gang.
Então,
Não te posso ajudar.
Eu sei.
Tudo o que Gu Tian diz não passa de um disparate.
Há uma rapariga.
Ela é bonita.
Fu Sheng, não é um amigo leal.
Conversei consigo durante muito tempo.
antes de me deixar entrar nesta sala.
Trouxeste uma menina bonita para cá.
A primeira vez que a conheceu.
Você vai
Mostrar-lhe o seu quarto?
Sim.
Limpei o meu quarto com muito cuidado.
Quer dar uma olhada?
Não, obrigado.
Vou esperar por ti.
no hall de entrada.
Será que fui eu que fiz isso?
Dizer a coisa errada outra vez?
Não.
Fez muito bem.
Mesmo?
Líder.
Porque é que não nos deixaram acertá-los?
Tinham mais gente.
Mas não eram páreo para nós.
Você é estúpido?
Se os tivéssemos atingido, teria...
Isso teria comprovado que eu tinha realmente insuficiência renal.
Não te preocupes.
Vou vingar-me deles.
Senhor Xu. [*O Sr. Deficiência]
Tem uma deficiência.
O meu nome é Xubu.
Era.
Fu, apareça.
Veio aqui para consultar um médico?
É aqui que as pessoas consultam um médico.
Não brinque com isso.
Não se preocupe. Eu vou arranjar-lhe o remédio.
Fu Sheng.
Este medicamento...
Ferva três taças de água...
Fu Sheng.
O que está aqui a fazer?
Mandou alguém buscar o medicamento esta manhã.
O que está errado? O medicamento não está a fazer efeito?
Não se trata do medicamento.
Dê-me o seu braço.
Ótimo. Sabe o que não fazer.
Não pare de tomar o medicamento.
Tu...
O que é que há de errado comigo?
Nada.
Vou à Casa da Lua Convidativa beber um copo.
Vens comigo?
Vamos.
Obrigado.
Tipo.
Não quero ouvir mais ninguém a falar de mim nas costas.
Espero que mantenha a boca fechada.
O que quer ele dizer?
Fu Sheng.
Venha comigo.
O que está ele aqui a fazer?
Você lembra-se?
que Yingying nos contou
Ela perguntaria ao Pavilhão de Captura de Boatos
Procurar para nós a Jade em forma de montanha e a Jade em forma de água?
Ele encontrou-os?
Temos três mil detetives.
São apenas duas peças de jade.
É fácil.
Eles são incríveis.
Não precisa de fazer isso.
Onde estão as duas peças de jade?
Vou levar-te a algum lugar. Venha comigo.
Isso é problemático.
Somos amigos.
Entreguem-nos logo.
Eu estou a brincar.
Ele está a falar muito sério.
Ele não é como você.
Nunca ficas zangado quando eu brinco com você.
Tenho bom temperamento. Vamos lá.
[Loja de Penhores Fuquan]
A Jade em Forma de Água
Já cá esteve.
Um homem chamado Han Shuo
Penhorei-o nesta loja.
Mais tarde, morreu.
Loja de penhores Fuquan
Consegui o jade.
O que estamos à espera?
Vamos recomprá-lo.
É tarde demais.
Alguém
Comprei.
Vamos entrar.
[Bilhete de penhor, Han Shuo]
Um homem chamado Han Shuo
penhorado
um pedaço de jade.
Mais tarde, soube que tinha morrido.
Pensei: "Que azar o meu."
"Eu tenho"
"Apanhar essa coisa inútil."
Eu não esperava
alguém
para o comprar.
Senhor,
Por favor, verifique quem comprou.
Ok.
É ele.
[Comprador: Fang Zhiyuan]
Fang Zhiyuan.
Quem é ele?
Um contador de histórias na Casa da Lua Acolhedora.
Senhor.
Poderia nos fornecer esta página?
Desculpe, não posso.
Este é um segredo da nossa loja de penhores.
Já terminou?
Preciso de retirar o que disse.
Senhor.
Fez muitas perguntas.
O que te leva a dizer isso?
Um contador de histórias comprou-lho.
E você pediu-lhe cinco ouros.
Basta para comprar a sua loja.
É um negócio.
Eu não o obriguei a comprar.
Ele estava disposto a pagar por isso.
Não há nenhuma lei que o proíba.
Se mais nada,
Por favor, retire-se.
Eu tenho clientes.
Por favor.
Vai chover.
O homem que procura
Contarei histórias na Inviting Moon House amanhã ao meio-dia.
Poderá encontrá-lo então.
Que pena!
Não recebemos o livro-caixa.
Tu...
Elogie-me.
Fantástico.
Obrigado.
Posso arranjar qualquer coisa.
Vamos.
Tudo bem.
Eu vi os seus rostos.
Parece que vou morrer hoje.
Mas...
Atreves-te a matar-me?
Não importa quem seja,
desde que me mate,
A Câmara de Comércio de Jibei não o vai deixar ir embora.
Definitivamente.
Ajuda.
Ajuda...
Por que razão se está a rir?
Eu ri-me de mim mesma.
Por ser estúpido.
É claro que é o senhor, Presidente Li.
Encontrou-se com Sua Excelência pelas minhas costas.
Não quer mais viver.
Ninguém saberá
que está a morrer aqui hoje.
Sua Excelência?
O que é que está a falar?
Só eu te posso dar o que tu queres.
Se me matar, nunca vai conseguir.
Parar.
Foi Sua Excelência que lhe disse isso?
Não sei quanto a Sua Excelência.
Ela não me disse isso.
O que mais sabe?
Acompanhei o Presidente Song durante muito tempo.
Eu sei
era isso que ele procurava.
Eu também tenho pesquisado sobre isso secretamente.
Só eu
Posso fornecer-lhe a placa de jade que pretende.
O que queres?
Eu sei
você e o seu povo
Quer mais do que Xichuan.
Depois de ter sucesso,
Quero que me dê Xichuan.
Vou dar-te um mês.
Se não me pode dar o que eu quero,
Devia ir a um templo.
e peça ao bodhisattva que o abençoe por ter morrido rapidamente.
Eu disse-te
que os rumores eram todos absurdos.
Sem referir dois,
até vinte ou duzentos,
Posso deixá-los à vontade.
Senhor Xubu, o senhor sempre foi bom.
Eu admiro-o.
A carruagem está a chegar. Senhor Xubu, tenha cuidado.
Não me ajude.
Eu não estou bêbado.
Vá-se embora. Não me ajude.
Eu não bebi muito.
Porquê
Estou bêbado?
Está com medo?
Tipo.
Não me estou a gabar.
Eu sou um
das três pessoas mais ousadas
na nossa Câmara de Comércio.
Mesmo?
Porque é que me pediu para o(a) acompanhar ao banheiro?
Tipo.
Vou contar-te uma história.
Aconteceu
Há vinte anos.
Foi
também uma noite.
Havia vento e chuva,
relâmpagos e trovões.
Uma mulher com os cabelos despenteados
Ela enforcou-se em frente à nossa Câmara de Comércio.
Ninguém se atreveu
tocá-la.
Eu
Baixem aquela mulher.
O seu corpo foi deixado à porta durante três dias.
Ninguém se atreveu a ir buscá-la.
Naqueles dias,
Todas as noites podíamos ouvir uma mulher a chorar.
Mais tarde, um contador de histórias passou por ali.
e enterrou o corpo dela.
Adivinha?
O quê?
Hoje,
Vi que apareceu o contador de histórias.
na Casa da Lua Acolhedora.
Qual é o problema, pá?
Pá, olha só.
Parece que uma mulher está a chorar.
Não seja ridículo.
Está a chover muito. Ninguém quis vir.
Eu ouvi, mano.
Escutar.
Está a vir daquela carruagem.
Vamos.
Ir.
[Fang Zhiyuan fala sobre heróis]
Hoje, vamos falar
Sobre a Hua Lei!
Mais marcas de mãos ensanguentadas.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪